На вход поступает строка.
В ней хранится набор химических символов (He, O, H, Mg, Fe, ...). Без пробелов.
Нужно расшифровать химические символы в название химических элементов.
Для удобства, прилагается json файл, который ставит в соответствие химическому символу его химическое название.
Как прочитать этот файл в словарь python (dict):

periodic_table = json.load(open('periodic_table.json'))

Пример входной строки:

NOTiFICaTiON

Пример выходной строки:

АзотКислородТитанФторЙодКальцийТитанКислородАзот

Обратите внимание, что, например, "Bi" - это "Висмут", а не "БорЙод".
То есть регистр (заглавные или прописные) букв имеет значение.

Входная строка содержится в файле, скачайте его.
Полученную строку вставить в строку ниже.